Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
...
Ымм, мен әлі багажымды алып жүруім керек емес пе?
Жағымсыз ниеттер
Кешіріңіз, Цукицу – ірі компания.
Мен дарынды, білікті жұмысшымын.
Менде бұл аяқталғанша күтуден басқа амалым жоқ.
Шындық, астана кішкентай құбыжық.
Анам қазірдің өзінде сараң
Сәтті аяқталды
Мен бармаймын.
...
Мынаны жеп, сабырлы бол.
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Рахмет
Нага мәліметтері
Олай болса мұны істейік.
Нага жұмыс таңдауы…
Дегенмен, жақсы мәміле болса, жақсы аға
Бірақ ағаның жақсы адам болғанына қуаныштымын.
Тұрғын үйді тіркеу
Орналастыруды растау кітабы 1 Тұрғын үйді орналастыру шаралары: Қажетсіз эвакуация, уақытша эвакуация, мектепке бағытталған іс-шаралар, физикалық ауытқу белгілері, т.б.. Тұрғын үй жетекшісінің хабарлауы Табиғи апаттар сияқты шұғыл жағдайлар болған кезде, ғимарат директоры, қабылдаушы әкімші және мектеп әкімшілігі тиісті қоршаған ортаны қорғауға және қоршаған ортаны қорғауға кірісуі керек.
Вакана Коредабата Дугаку Коу
Вакана Табата
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Иә
Ұзақ мерзімді мансаптың келуі
Қазір жатақхана меңгерушісі келеді.
Мәліметтер т.б.
Оған дейін күтіңіз.
Жақсы!
Иә!
Өмір тағдыры шақырылып, үлкен сахнаға көтерілеміз.
ей, тағдыр үлкен сахнаға шақырады
Теңіздегі жарық туралы ойлау
Жүрегіме толады прожектор, Сезімім қайта қызады
Арманымды қайталау жолында, кеткеннен кейін мен қызған күйде болдым.
Әй, арман қуып көз жасын төккен алдымдағылар
Бірден жүрекке ән айту
Мен сенгім келген жүрек сыздатып ән айтамын
Алдында Акебоно Мицунари
Жарық күтіп тұр
Сіз және сіздің серіктесіңіз
Мен сені алдым Сенде мені
Баратын жерге саяхат
Соңына дейін барыңыз
Түнгі аспан астында мен жұлдыздарды да көремін
О, түнде біз жұлдызға тілек айта аламыз
Жарық жағына бағыт
Жарықтан тыс
Қайсар қол, зор тілек
Мен үлкен арманға қол соза бердім
Керек емес пе, біреудің көзінде бұл арман.
Біреудің көзінде бұл арман
Инаугурация: «Ең ерте келіп, жанып кеткен жұлдызды генерал».
«Барлық жұлдыздар жарқырайды, ең жылдам сөнеді»
Га-я-кайды жеңу тағдыры
Біз оны жеңе аламыз
Адамның ақыл-парасатынан ада ерлер
Ертеңгі күнді ешкім білмейді
Тек талап пен ішкі дауыс
Жүрегіңіздегі дауысты орындаңыз
Жын шығару
Мен жүгіргім келеді
Йоми Шого
Арман және болашақ
Бір-бірімен әрекеттесу
Қабаттасу
Ең сирек кездесетін анттың қолданылуы
менің кепіліммен
...
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Бірінші пайда болуы
Танысқаныма қуаныштымын
Мен сіздің досыңыз Такехара Муротомомын.
Бұл менің бірге тұратын Такехара.
Қазіргі сынып мұғалімі
Мен жатақхана директорымын.
Гакоу Такехара А тобы
Kinue Takehara Негізгі курс А сыныбы
KINUE
Kinue Әже есімімен бірдей
Сіз Вакана Табата студентісіз.
Вакана Табата.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Иә
Ағымдағы талантты эго араласуының қысқаша мазмұны
Кешіктіргеніміз үшін кешіріңіз.
Мен келесі резиденциядағы Вакана Табатамын.
Менің атым Вакана Табата, мен жатақханаға жаңа ғана көшіп келдім.
Менің туысым бар.
Гунмада қанша туысыңыз бар?
...
Иә? Солай ма?
Мен аралдықпын.
Мен Хиросимамын
...
Танысқаныма қуаныштымын.
Бекітілген
Иә
Вакана Табата ханзада Ватакехара
Біз қоғамдық ваннаны тазалаудамыз
Монша – жалпыға ортақ монша.
Курс студенттерін үнемі тазалау
Алдымен тұрақты студенттер кіреді
Оқушыны қайта қабылдау
Дайындық курсының студенті
Төзгісіз
Сен бүкіл отбасыңмен бірге осыған көшіп алғаның дұрыс.
Ең соңында бізге жуынатын бөлме керек
Соңында курсқа дейінгі оқушыларды да жинаймыз.
Соққылар тобының тізімі
Соққылар тізімі
Мен...
Мен жай ғана...
Осыған байланысты
Себебі мен қоғамдық моншаға жиі баратынмын.
Бұл нені білдіретіні маңызды емес.
Маған бәрібір.
Десе де, шыдай алмайтын адамның бар болуының себебі бар.
Кейбір балалар енді шыдай алмай жылай бастады.
Басқа адамның қиыншылықтары үшін қажет
Басқа біреу кіргеннен кейін кіру жаман.
Шындық қабылданбайды
Артық емес
Өзгелермен қарым-қатынаста болу деген осындай
Егер сіз басқа адамдармен көп араласқыңыз келмесе
Ұжымда тұру
Бірге тұруға не себеп болды?
...
Әлгі қыз қатты шаршады.
Мені тіпті үлкендер де жек көреді.
Мақұлдау
Келесі, мына жігіт
Үйде оқуды ұнататын адамдардың ойлауы
Мен аз қамтамасыз етілген бала болғаныма қуаныштымын.
Шынайы махаббат
Қызымнан күткенімдей.
Дегенмен, орта жастағы, рефлексиялы оқушы...
Үлкендері көмектесе алмайтын балалар...
Шығу тегі
Иә? Солай ма?
...
Керемет
№.
Сыныптастарым мені кейде жек көретін.
Қосымша ұпайларды қосу
Мен үлкендерге жағымпаздану арқылы ұпай жинауға тырысамын.
Рұқсат етілген ұпайлар
Мен қорқа бастадым
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Басқа адамның сөзін тыңдау
Әркім бір жерде үнемі жаман сөздер айтады.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Кенет мен болдым, мен жалғыз қалдым.
Біз де қазір қалыпты сөйлесіп жатырмыз.
Алайда басқа адаммен кездесу мүмкін емес.
Ол хаб ретінде пайдаланылады ма?
Күтіп тұрғаның үшін кешір. Міне, сенің құлпынайлы тортың
Келіңіздер
Табатаның сыртқы түрін сезіну
Табата-сан өте жақсы.
...
Не?
өркөкірек
Сіздің бейқам көрінгеніңіз жақсы.
Оның несі дұрыс емес?
Мен мұны жаман мағынада айтып тұрған жоқпын.
Мен сенің мінезіңе ризамын.
Мен сені жақсы көремін
…
Ах... рахмет
Менің айтарым бар екенін білу маңызды.
Егер мені бірдеңе мазалайтын болса, мен оны анық айтамын.
Табатая Ичишо Менің қандай екенімді елестету
Табата мырза да, маған бірдеңе болса.
Менің анық айтуымның қажеті жоқ.
Артымнан сөйлеме, дұрыстап айт.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Иә
Мен айқайлай аламын.
Мені Батаян деп атауға болады.
Міндетті емес
Мен осындамын ғой?
...
Анаға
Мен жақсы доспын.
Мен бір сыныпта жақсы дос таптым.
Bulkhead Inn
Жатақханада бөлме көршілес.
Момоко Мураками
Менің атым Момоко Мураками.
Тыныс алудың дұрыс болуы
отбасы құру
Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті
Үш
Төрт
Бес
Дауыс
Жапон биі
Тұрақтылық
Қазіргі заманғы би
Арфа
Насыбайгүл бүршігі
Классикалық
Дауыс
...
Танымалдығы
Насыбайгүл бүршігі
Ерекше лауазым
...
Арфа
Ерекше позиция
...
Дауыс
Өсу әлеуеті
Біз барамыз ба?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Дауыс класы үш бөлмеде
Вокал бөлмесі үшінші қабатта.
Мен жақында бейнені көрген жоқпын.
Соңғы кездері теледидар көрмей-ақ жақсы болып кеттім.
Сәттілік
Қобалжыңыз
Менің махаббатым
Каро мио бен
※ Бұл ән әні 《Махаббатым》(Каро мио бен), 18-ші әлемге әйгілі композитор Чжу Шупей және этникалық ерекшеліктері бар қытайлық музыкант жазған қысқа ән, қазіргі уақытта батыстық вокал ілімінің негізі болып табылады.
Тұтынушылармен байланыс
Credimi almen
Сізге көтерілу
сенза ди те
Өзімшілдік
...
Менің махаббатым
Сізге көтерілу
сенза ди те
Өзімшілдік
...
Тазарту әдісін ала алмайтын адам
Бала суға түсе алмай жылап отырды.
Сүйіктің
...
Шындық тынысы
соспира огнор
...
Сесса Крудель
Қатыгездіксіз!
танто қатаңдығы!
...
Сесса, өрескел
Қатыгездіксіз!
танто қатаңдығы!
Менің махаббатым
Каро мио бен
Ән айту
Оның дауысы
Менің дауысымды толығымен естідім
Сіз біздің әңгімемізді өшірдіңіз.
Тұтынушылармен байланыс
Credimi almen
Мен сонда болғанымда музыка көріп отырдым.
Бала кезімде мюзикл көруге апаратын.
Сол кезде жүрегім де, қаным да келіп, соны ойладым, бірақ мен музыка алыбы болғым келді.
Мен қатты тыныстап, мен де музыка жұлдызы боламын деп ойладым.
Жақын жердегі азаматтар қауымдастығы қатысқан жапон барабан турнирі
Бірде жапондық барабаншылар тобы жергілікті қоғамдастық орталығына келді.
Мен қатты таң қалдым.
Салқын және салқын
Кадрларды дарындылықпен толықтыру
Мен қабылдаушыдан қалай кіруге болатынын сұрау үшін жүгірдім.
Дегенмен, мектеп орналасқан бастауыш мектеп алыс.
Біз жаттығатын бастауыш мектеп алыс болғандықтан мен оны тастадым.
Қысқасы, мен ыстықты жақсы көремін.
Қысқасы, мен Михамын
Осы орта мектептегі кішкентай жапырақ қыз
Вака-чан, сен өте ұзынсың, опера мектебіне бару керек.
Тағы бір түсіндірме сөзі.
Бұл бала бірден солай болады, сондықтан оны тоқтатыңыз.
Енді есіме түсіп отыр, мен қазір сөйлеп тұрмын.
Мені бұған қатты қызықтырды.
Табата
Табата мырза
Жағымсыз ниет
Кешіріңіз, мен сізді ояттым ба?
Қажет емес
Жоқ, бәрібір.
Мен ұйықтап қалдым
Мен ояумын
Бұл негізгі резиденция.
Бұл сіздің жатақханада бірінші рет тұруыңыз, солай ма?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Иә
Иә, сіз сезінетін нәрселер көп.
Сонда сіз шатасып қалуыңыз мүмкін.
…
Уақыты келді…
Ерте көтерілу
Таңертең ерте
Қажетті сабақтар
Міндетті пәндер көп.
Иә...
Күрсін...
Мен қайдан келдім?
Бұл жерге не үшін келдің?
Бұл жерден қайдан келу керек
Қаладағы өмірімнің бірінші жылы туралы ойлар
Әрбір адам бірінші жылында осылай ойлайды.
…
Би... Мен таң қалдым.
...
Дүние сырттан қарағандай әдемі емес.
Менің жеке жақсы психологиямды оқыңыз.
Қызық, ақыл-ойды үйретеді ме?
Шындығында қабілеті жоқ адам болмайды.
Шындығында, кейбір балалар тіпті тастайды.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Иә
Сіз қиялшылсыз
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен осы дүниедей өмір сүрудің қиындығын бастан өткердім.
Ки... Бұл қатал дүние емес пе?
Үй иесімен өзара қарым-қатынас
Бұл бір-бірінің аяғын сүйрету.
Мүлік иесінің аты-жөні
Әр адам биікте болғысы келеді.
Басқа адамның туғанына арналған есім
Біреуді алдап, шыңға шығудың мәні бар ма?
Бұл жерде олай емес.
Бұл әдемі нәрсе емес пе?
Сахнадағы талант жеңімпаз
Сахнада тұрған адам жеңеді.
Бұл дүниеде сен тұратын жер
Бұл дүние
Дүниеде алға жылжуға сеніміңіз бар.
Сізде осындай дүниеде табысқа жетуге сенімділік бар ма?
Гаджичидо
Тұр, мен өзі қандай ұлтпын? Хехехе
Сондай-ақ
Сабыр сақта.
Менің уақытым мен ойларым туралы белгісіз мәліметтер
Мен де түсінбеймін.
Менің бір досым бар, ол маған әрқашан дос болды.
Менің бір досым бар, ол менімен бірге осында келуге уәде берді.
Дегенмен, осы уақытқа дейін бір ғана адам келді.
Бірақ мен жалғыз бардым.
Жауапкершілігім жоқ армандар
Ол кісінің арманына мен жауапты емеспін.
Алайда оқиғаның бірінші жылы болды
Мен бұл туралы бір жыл бойы ойладым.
Сосукинай досым
Адам туралы
Бір жыл суда, Жарық азаппен өтті
Содан бір жыл өтті.
Менің келгеніме екінші жыл.
Қазір де, екінші курсымда, мен бұл туралы әлі де ойлаймын.
Не тыйым салынған?
Мен ол адам туралы ойлай берем
Менің осында екенімді растау
Мен сені осында деп ойладым.
«Атаншима поэзия академиясының жинағы»
«Авасима опера мектебінің оқу лагері»
Аты бар, бірақ тартымды
Бұл өте сексуалдық емес
Бұдан былай студенттік резиденцияның атауы «пансионат» болып табылады.
Сондықтан студенттер оны ұрпаққа «жатақхана» деп атайды.
Жақында интернат студенттері жаңа өнім сатып алуға шешім қабылдады.
Енді мен барлық пансионаттармен қалаға дүкен аралауға барамын.
Дегенмен оқиғаны кейінірек қайталаймын.
Бұл туралы басқа уақытта айтамыз.
Аки Такехара, Риоко Уэда
Бес жылдық оқудан кейін сыныптан тыс оқу кезіндегі қоғамдық іс-әрекеттің бірінші бөлімі
Бесінші сыныпта үйірме жұмыстары сыныптан тыс сабақтарға қосылады.
Мен компанияда үш жыл болдым және компанияға қосылуды шештім.
Мен үшінші сыныпта оқып жүргенде драма үйірмесіне қатысуды шештім.
Такехара Такехарамен бірдей оқиға
Кинуэ Такехара да дәл осылай деді.
Бір секіру
Мен таң қалдым.
Кенеттен өз тегіне келу
Менің атым кенет пайда болды.
Жақсы бейне енді әңгіменің соңы
Біз бүгін бірге оқитын сияқтымыз.
Шынайы оқиға
Шынымен бе?
Ескі мектеп мұғалімінің негізгі курс бойынша нұсқаулығы
Сондықтан мен барлығына рөлдерді мұғалім өзі шешетінін айттым.
Таңдау
Чжу Ли Ян
Кескінді тексеру айнасы
Бұл тыңдау сияқты.
Мұны істеу жақсы нәрсе
Не шу? Қылышымды берші, эй.
...
Таяқ Неге қылыш сатып аласың?
Иә, ежелден-ақ дәлелденгенін айтады.
Бұл қылыш дейді, бірақ Монтегю осында.
Дене қызуым көтеріліп, қанның қайнауын емдедім.
Менің жүрегім дүрсілдеп тұр
Менің келгенімде таңертеңгі келу
Жүзді бүркітке серпейік
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Наданның қажетсіз Ляотені
Онда сөйлесуге болмайды
Кешір мені.
Кешіріңіз
Жазған Саджи Хиёши
Чжу Ли Ян
Басты рөлдегі Мицуо Йошитахара
Ромео рөлін Кинуэ Такехара сомдайды
Риоко Уэда Шу Лиха рөлінде
Джульеттаны Риоко Уэда ойнайды
алынған жоқ.
Таңғажайып таңғажайып таңғажайып
Мен 6-сынып оқушысымын, сондықтан мен оқушымын.
Бұл алтыншы сынып оқушылары емес, бізбіз.
Сен кішкентай дауыссың
C.C.
...
Мен не істеуім керек? Мен сондай қуаныштымын.
Мен де
Иә
Дегенмен, бұл құпия спектакль.
Бұл Ромео
Такехара Сіз қойылымды орындадыңыз.
Такехара мырза немен айналысты
Үлкен талант
Уэда мырзаның өзі сондай шебер.
отбасы құру
Мұндай нәрсе
Біз орта және орта мектептің бірінші бейтараптандыруын импорттай алмаймыз.
Орта немесе орта мектептен кем түспейді
Бірінші орында ең жақсы көрсеткіш
Оны ең жақсы Ромео мен Джульетта жасайық.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Такехара ханзада
Танысқаныма қуаныштымын ханзада Такехара
Мен өзімшілмін, мен көп салалымын, Риоко ханшайым
Сәлеметсіз бе, Йошико ханшайым
...
Мен сені бұлай атаған себебім, бұл мүмкіндік болды.
Ханзада~
...
Жоқ, сэр.
Тапсырысыңызды сәйкес реттей аласыз
Маған басылымдардың қысқаша мазмұны ұнады.
Ойыннан кейін
Содан кейін ол жан-жаққа тарады.
Такехара
Эй Такехара-сан, сен неге ханзадасың?
Досыма айқайлау ғана.
Менің досым мені көңіл көтеру үшін осылай атады.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Е...
Жұмысқа қабылдау
Бұл адам Бұл адам
...
Бұл адам бәріне себепші
Кенет осы сәт
Кенет не болды?
Сіз мұны егжей-тегжейлі көре аласыз.
Эй, бұл Ромео туралы не ойлайсың?
Қасиетті жерге жеткендегі айдың анты
Сол киелі аймен ант етейік
Басты кейіпкер мен ағаштың басы күміске боялған.
Бұл ағаштардың басы күміске боялған.
Сен тағы да келдің
Тағы да…
Мен қазір өңделген Тайвань тілін қолданамын.
Рұқсатсыз өзгертсеңіз, ашуланасыз.
Мен оны көре аламын ба?
Мен мұны жақсы деп ойладым.
Бір ғана жаңа ойлау тәсілі
Жаңа нәрсе ойлап тапқан кезде
...
Мен оны байқамай тұра алмаймын
Кітапқа енген адамға мүлдем немқұрайлы қарасаңыз, мәселе неде?
Оған ілінген адамдарға қолайсыздық тудыратынын байқамаңыз.
Егер сіз бұл туралы ойласаңыз, жоғары орта мектепке барыңыз
Сіз өзіңізді орта мектепке көшетіндей сезінесіз бе?
Бұл керісінше.
Не? Иә
Сізге қажеті жоқ
Кинюэ-сан басқаша.
Мен мұны айтып тұрмын.
Әй, егер?
Бірінші тіркеу формасы 1. Сіз оқуға түскіңіз келетін мектептің, бөлімнің атауы және мектептің фирмалық атауы.
Мен қалай айттым...
Бітіру кеші жақындап қалды ғой?
Мен Таншима Гакуин емтиханы туралы өз ойымды ойладым
Мен Авашиманы алып көрейін деп ойлаймын.
Сондықтан мен нәтижені айтып отырмын.
Сонда ше?
Бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
Риоко-сан менен емтихан тапсыруға бола ма деп сұрады.
Бұзықтық? Бұл қалаусыз ба?
Жоқ? жоқ?
Сондай-ақ әрекет етпеу немесе бір нәрсені істемеу.
Жоқ немесе жоқ.
Мен өз ойыма мүлде адасып қалдым.
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Сіздің шынайы талғамыңыз қандай?
Бұл керемет, Кинуэ-сан.
...
бірдеңе
Болашақта не болады?
Мен болашақ туралы дұрыс ойлаймын.
Мен де ойланып қалғаныма өкінемін.
Менің ойымша, бұл үлкен мәселе емес.
Белгіленген уақыт кезеңінде қатысу
Драма үйірмесіне қатысуға шешім қабылдаған кездегідей.
Тек адал бол
Бұл жай ғана түйсік.
Мен де осылайша ойымнан айырылдым.
Мен бұған соншалықты әуес боламын деп ешқашан ойламаппын.
Сондықтан өз ісіңмен айналысуға тырыс.
Сондықтан мен оны мүмкіндігінше алайын деп ойладым.
...
Қарсылық жоқ па?
Шираничи I қайтыс болды және басқа да оқиғалар
Түсінбедім, қайта айтпадың.
Дегенмен, мен киімдерді және басқаларды шешуге бар күшімді салуым керек.
Мен сізді қандай да бір жолмен көндіруге тырысамын деп ойлаймын.
Сіз жақсы немесе жаман нәтижелерге қол жеткізесіз.
Бастапқыда мен жай ғана үрейленіп, жүрегімнің түбінен дірілдедім
Кёукиоу
Тодороки мен Бакуго!
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Рахмет
Менің қалауыммен келіспеушілік
Біз міндетті түрде керек
Мен өз ойымның заңын түсіне алмаймын.
Әкем мені тыңдайтын адам емес
Ная өлімі туралы заң аяқталды
Мен бұған көмектесе алмаймын.
Менің шығысқа келгеніме нағашым қатты қуанды.
Тәтемнің бұл түрі ұнайды.
Мен сөйлеп тұрған жер
Маған көмектескеніңіз үшін рахмет
Ата-анамның қайтыс болуы менің қалауыма байланысты болды.
Ол шынымен жақсы көрінбейді.
Мен Фуджинотанияға кірдім, бірақ бұл басқалардың арманы.
Фуджигаяға түсу ата-анамның арманы еді.
Мен оны қайта көрмедім.
Енді бір-бірімізді көрмейтін сияқтымыз.
Тағы бір жылау
Жылама
...
Мен бірге келесі сыныпқа өткім келді.
Мен шынмын.
Мен шынымен солай ойлаймын.
Жазғы фестиваль
Мен жазғы демалыста қайтамын.
Бір кезде біз қайтадан ойнаймыз.
Олай болса көңіліміз жеткенше ойнайық
Нағыз нәтиже – менің бірінші секірісім.
Мен таң қалдым.
Өз ойларың мен сезімдеріңе үңілді
Сіз күтпеген еркек рөлісіз.
Мен де бірінші болып секіремін.
Мен де таң қалдым.
Дегенмен, бұл нағыз өте сапалы таяқ.
Бірақ бұл өте жақсы болды.
Кешір мені.
Кешіріңіз
Бір маршрут үшін бірдей жол
Мен бір жолмен жүре алмаймын
Үйден шыққанда
Кетіп бара жатқанымды сезіндім.
Аралдағы ой, Елордада тудым
Мен әкеме де айтқан жоқпын
Мен сені қатты жақсы көремін
Мен саған әрқашан тәнті болдым
Сен осындасың
Мен сенімен бірге болғанда
Жиналысқа қосылу идеясын тудырған адам
Мен де сен сияқты болғым келеді
Әрине, бөлек.
Жоқ, не болды?
Қуанғаным сонша, жылап жібердім.
Сезім басым болды.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Бекіту жолдардың кенеттен босатылуының себебі болып табылады.
Міне, шиеленістің жіптері шықты.
Сіздің ең шынайы күш-жігеріңіз аяқталды.
Сіз өте көп жұмыс істедіңіз.
Әңгіме қалай аяқталды?
Осылай бірге тұрсақ
Мен өз қауымдастығымды қызғанбаймын.
Мен сені қызғандым деп ойлаймын.
«Ханшайымның қолы»
«Ханшайым, сіздің қолдарыңыз».
Сіз қалай ойлайсыз?
айтыңыз
...
Неліктен?
Міне, мен өз мансабымды бастадым: ``Ханзада - ең жақсы.''
Сонда мен: «Рахаттанамын, ханзада».
Қандай шындық?
Өзімшіл.
Ханшайым
Ханшайымның қолдары
Мен сені қызғанамын.
Онда неге болмасқа?
Мәліметтер түсініксіз.
Мұны тіпті түсінбеймін
Ханзада
ықыласпен князь
...
Айнаға қарап, көз жасымды сүртіп, арман қудым.
Зайна ауданы
Сол жерде
Өзіндік тәубеге келуге үлес қосу
Өзімді құшақтай алмағаныма өкінемін
Өзін-өзі тәубеге келтіруге үлес қосу
Жапондық өзін-өзі құрметтеудің барлық мүшелері
Бөлмені мақтаныш басып өтті
Уақыт пен ақшаны сирек жұмсайды
Бағалы уақыт ұрланды
Сирек сатып алынатын уақытты пайдалану
Дәл қазір мен Наджода жүгіріп жатырмын
Қайтпай іздеген идеал жолы
Іздегенім мінсіз жол
Бұрын-соңды болмаған мұраттарға ұмтылу жолында
Бұрынғыдан көбірек жүру
Сол күндерден көбірек жүру
Уақыт өте келе өзгеретін нақты мен
Мен қанағаттандым
Уақыт өте келе өзгеретін нақты Мен
Еске алу кездесуі
Мен өз естеліктерімді аралауға барамын
Өткен жылғы кездесу
...
Қоштасулар арасында да
Әр адамның өз мұраты бар.
Біз әрқайсымыз өз идеалдарымызды жинақтадық.
Түсіндегі бала
Түс көрген күнім
Түсіндегі шарасыз бала
...
Бұл алыс сияқты, бірақ бәрібір
Дегенмен менің ойым болашақта.
Мен оны болашаққа сақтаймын.
Дегенмен, мен болашақ туралы ойлауды жалғастырамын.
Мен болашақта боламын
Менің болашақ өзім
Мен болашақтамын
...
Сізге ләззат алу үшін
Noisei Yoshie көрмесі Күлімдеген бет
：  ： ： ：  /  : 232487445 : 837916838 TG@KitaUji
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory